To, Hyde! Stan tvog tate
je savršen za žurku.
Već je uništen.
Čak i ako se pojavi pola ljudi
koje smo pozvali, biće odlična žurka.
Jesi li našao čaše?
-Ne. Našao sam nešto bolje.
Crevo i levak.
Sve ovo i prljavi levak?
Srećan mi Božić.
Da, i ne moramo da
brinemo zbog bakterija...
Jer iako se naše pljuvačke talože
u crevu... Alkohol ih ubija.
Odlazimo. -I te kako.
Stani. Odlaziš? -Da. Vidiš...
Kao mala sam obećala sebi.
Rekla sam,
"Ako ikada budeš sisala pivo...
iz levka sa koga ćeš se
možda zaraziti, ne radi to."
Pa... Ćao.
Ok. Kelso, skloniću
levak pošto odbija žene.
Hej, svaka žena koja ne ceni
fin levak i nije neka žena.
Hej. -Oh, hej.
Burence? -Pravimo malu zabavu.
Znaš, sad je sezona za ločenje.
Pa... -Nemaš ništa protiv, zar ne?
Ne. Cool tata. To sam ja.
Totalno cool tata.
Hej...
Srećan, uh, burence žurka.
G. Hyde, najbolji ste.
Da, najbolji ste.
Hoćete li biti moj tata?
Ne šalim se.
Ozbiljno.
Hej, Fez, pokupi mi to? -Naravno.
Znaš, Kelso,
četiri puta nije smešno.
Um, da, jeste.
Pogodite ko je?
Eric, tvoja mama!
Oh, pevate Božićne pesme.
To je tako... čudno.
Pa, um, srećni praznici.
Pogledajte šta sam donela.
Imelu!
Stevene, donela sam neke
prelepe Božićne ukrase...
da ih okačiš na tvoju...
Antenu.
Gđo Forman, proveravate me?
Ne, ne. Samo širim
malo prazničnog raspoloženja.
Prašnjavo.
Oh. Oh, i ovom pokrivaču je
potrebno malo Božićnog pranja.
Oh, ne, ne, ne!
To je Budova Božićna stolica.
Sentimentalnog je značaja. Ako je
neko pipne, on jednostvano poludi...
Huh. Pa, ne verujem
ti baš, ali u redu.
Pa, um, Bud vas je
ostavio ovde bez nadzora?
Oh, kobasica na kauču.
To je... higijenski.
Ok! Onda, mogli bi
da okačite te anđele?
I, um, Eric, dođi ovamo...
I pomogni mi sa tradicionalnim
prazničnim čišćenjem poda.
Mama, stvarno, dobro smo.
Možeš da ideš, stvarno.
Oh, fino. Fez pravi led.
Ooh. Slušaj ovo.
"Sateraj ga ispod imele:
8 načina da muškarca na
prevaru uvučeš u vezu."
Obožavam praznike.
Da, kačenje čarapa, ostavljanje
kolačića Deda Mrazu, zamke muškarcima.
Mmm, Božić.
Znaš, ovo će mi biti
prvi Božić bez dečka.
I Isus je zaplakao.
Ovo su moji planovi za novu godinu:
Da kupim neke slatke majičice, odletim
za Hollywood i udam se za Lee Majorsa.
Samo pokušaj da ismevaš to.
Izazivam te.
Jackie, postoji toliko
načina da se to ismeje...
Da ne znam odakle bi i počela.
To ti je kao kad biraš
svoje omiljene žele bombone.
Donna, budi fina prema meni.
Usamljena sam.
Mislim, kada bi sada
bila imela iznad mene...
Ko bi me poljubio?
Niko. Eto ko.
Biti sam i nije toliko loše.
To je velika prilika
da upoznaš samu sebe...
I da ti bude udobno u svojoj koži.
Donna, već volim sebe.
Samo želim da nekom uvalim jezik.
Nedostaje mi moj levak.
Eric, pij.
Ok.
Da sam ja Tattoo,
i da živim na Ostrvu Fantazija...
Moja fantazija bi bila da ne
budem kepec. Jesam li u pravu?
Eci, peci, Forman.
Znaš, Hyde, prvo sam mislio
da je tvoj tata pravi dripac...
A onda sam shvatio
da je veoma tanka linija
između dripca i Oca Godine!
Dođavola!
Biću iskren.
Ovu igru ispijanja nisam igrao
ranije, tako da sam verovatno loš.
Oh, superiška! Eric.
Čoveče, ovo je najgora igra na svetu.
Tako sam žedan.
Dođavola! Eric, pij!
Mislim, živi na Ostrvu Fantazija,
čoveče... A kepec je!
To je tako očigledno.
Hmm. Mmmm, Forman.
Oseća li se još neko ošamućeno?
Oh, čoveče...
Ako pogodim, obećavam
da te neću izabrati, Eric.
Biram tebe, Eric.
Zabavno je lagati.
Donna, to su vatrogasci Rob i Dean.
Oni su vatrogasci!
-Jackie, oni imaju, oko 40 g.
Šta god. Vatrogasci su!
Dva zgodna vatrogasca u baru.
Kao u onoj priči koju sam
napisala. Ok, daj mi 5 minuta.
Izabraću onoga koga želim,
a ti uzmi onog drugoga.
Halo! Zabavljam se
sa nekim. Sa Ericom.
Donna, Dean diže bure iz benča.
Eric ne može ni čašu. -Može.
Rob, Dean, ovo je Donna.
Pa, čime se vi devojke bavite?
Smešno je što si to pitao.
Mi, uh, idemo u srednju školu!
Neki hobiji? -Aha.
Srednjoškolski momci!
Kelso, u redu je.
Nisam toliko pijan.
Samo...
Samo ne mogu da hodam... Ili vidim.
Čoveče, to je bila...
To je bila odlična zabava!
Znaš ko ne voli zabave? Red.
"Ja sam Red!
Ja ne volim zabave...
'Zato jer sam ja veliki,
ćelavi, partibrejker!"
Kučkin sine!
Eric, kada si jeo špagete?
Znala sam da se nešto
događa kod Buda.
Kada sam bila tamo,
imali su samo masline u frižideru.
I jadni Fez je imao
led u svojim pantalonama.
Glava mi puca.
To tvoj mozak pokušava
da ukapira svoju glupoću.
Mislim, kakav to roditelj ostavlja
gomilu tinejdžera sa burencetom?
Zabavan roditelj?
Hej, Jim Beam, začepi.
Red, moraćeš da popričaš sa Budom.
Ne.
Eric je kući.
A ono šta se događa između Buda
i Stevena je između njih dvojice.
On jednostavno nije dobar otac.
Pa, znaš šta? Slažem se.
Trebali bi da se odvezemo...
pokupimo Stevena i preselimo
ga kod nas i hranimo ga...
I oblačimo ga...
I volimo ga.
Ne.
Ne želim da volim nikoga ako
nisam pravno obavezan za to.
Dobro. Nazvaću Buda.
I, Eric, Sa tobom
ću se pozabaviti kasnije.
Hvala.
Mamice, ne osećam se dobro.
Ako ti je ponovo muka,
povraćaj ispod jelke...
Zato jer je Božić uništen!
Oh, ne.
Ispričaj mi ponovo o onoj
stvari sa velikim merdevinama.
Oh, pokretnom boksu?
Smešna priča. Istinita priča.
Ok, Jackie, ovo je
noćna mora, i odlazimo.
Slušaj, Donna, ti imas dečka, ja ne.
I možda ne želim da sedim
sama kući svake noći.
I ako mi neko ne kaže da sam slatka
u narednih 5 minuta, vrištaću!
Izvinjavam se. Moj prijateljica se
ponaša kao "mokro ćebe"(davež).
Pa, možda bih ja
trebao da popričam sa njom.
Mislim, vlažno ćebe je
najbolji prijatelj vatrogasca.
Kod tebe mi je nešto strašno poznato.
To mi govore svo vreme.
S desna, izgledam kao Gidget...
S leva kao Elizabeth Taylor.
Fino, he? -Ne...
Oh, tvoj osmeh!
Nekada sam se zabavljao sa devojkom
istog osmeha, ali pre 20 godina.
Ostavila me je i udala se
za nekog bogatog advokata.
Burk- Burkhart! Tako se prezivao.
Oh, Bože, to je i moje prezime!
I moj tata je bogati advokat!
Oh, moj Bože!
Pa, Jackie, je li i ovo bilo
u onoj priči koju si napisala?
Kitty, zašto pušiš?
To su moje Božićne cigarete.
Za svu decu koja provode
crne Božiće sa lošim roditeljima.
Kitty, ugasi to.
Odbij, Grinch.
Hej, Red. Hej, Kitty.
Loš roditelj.
Je li ona dobro? -Hmm? Oh, jeste.
Uh, sedi, Bud.
Kitty, dušo...
Ostavi nas same na minut?
Dečak ne može da živi na maslinama.
Bud...
Eric se upravo vratio
od tebe mortus pijan.
Povraćao je po mojim cipelama.
O čemu si razmišljao kada si
ostavio decu nasamo sa burencetom?
Red, nikad ranije
nisam bio stvarno tata.
Samo pokušavam...
Ne znam...
Da idem polako, da budem njegov prijatelj.
-Zašto želiš da budeš prijatelj sa 17-om?
Oni su idioti.
Bud, biti tinejdžer je
isto kao da si u borbi.
Jednog minuta puziš naokolo poluslep...
Sledećeg, tražiš sopstveno stopalo.
Shvataš? -Ne baš.
Bio sam savesni... Kanađanin.
Pa, da nisi bio
kukavica i da si se borio...
Koga bi želeo kao
svog poručnika, mene ili tebe?
Pa, tebe, zato jer si opasan i strašan.
Tačno.
Stevenu nije potreban
još jedan prijatelj, Bud.
Stevenu je potreban
neko ko će ga ribati svo vreme.
Možda mu se to neće svideti.
Možda ti neće biti zahvalan.
Možda će te imitirati
iza tvojih leđa.
Misli da je prokleto smešan.
Ali poenta je da će razlikovati dobro
od lošega zato jer si obavio svoj posao.
Hleb, šunka, banane, mleko. Zato
jer postoje 4 vrste ishrane, Bud! 4!
Tako sam zgrožena.
Potrebna mi je kupka, tretman
lica, krompirići i Jean Naté.
Ovo je bila najgora noć. -Znam.
Mislim, neću pronaći ljubav u baru.
Tamo ću samo pronaći tipove
koji su se žvalili sa mojom mamom.
A jutros sam se igrala
sa mojim divnim ponijima.
Pogledaj šta si mi uradila!
Ja? Ja nisam ta koja se
spetljala sa vatrogascem.
Neću nikada upoznati nikoga...
I nikada se neću osećati bolje.
Jackie, kada si tužna, izgledaš
isto kao Mary Tyler Moore.
Oh, moj Bože!
Donna, to je tačno.
Ipak ću uspeti!
Ok, ljudi, krećem.
Ako se zapalim,
obećavaš da ćeš me izgasiti?
Pa, siguran sam da će neko.
Zar ne, ljudi?
Ok.
Stevene, moramo da...
Šta to dođavola radiš?
-Komplikovano je.
To je to. Žurka je gotova. Svi napolje.
Šta to dođavola radiš, Bud?
-Stevene, ovde je kao u ludnici.
Klinci svuda naokolo,
i ovaj je mogao da izgori.
Pa, to sada nećemo
nikad znati, zar ne, Bud?
Slušaj, Eric je došao kući pijan,
povraćao je po Redovim cipelama.
Kuliška. -Ne, nije kuliška.
I znaš šta?
To je zabranjeno.
Šta, pokušavaš da izigravaš oca sada?
Ne pokušavam, ja jesam tvoj otac.
Ako želiš da ostaneš ovde,
radićeš šta ti ja kažem.
Oh, stvarno? -Da, stvarno!
Biću proklet ako na mojoj straži
završiš tražeći svoje stopalo!
Sad, počisti sve ovo, iznesi
đubre i jedi banane, tupadžijo!
Sada je kao strog.
Moram da radim svoj domaći...
I samo govori o pravilnoj ishrani.
Pa, znači iz svega ovoga čujem da...
Hyde voli svog taticu!
Zaveži, Formane. Ne volim.
-Da, voliš!
I tatica voli svog maleckog Hydea!
I zbog toga viče na njega,
i ušuškava ga u krevetac...
I oblači mu pidžamicu...
I čita mu priče za laku noć!
Hej, hvala, Stevene.
Ja ću preuzeti odavde.
U vezi onoga sinoć...
-Znaš šta, tata?
Uh, pre nego što počneš,
znam šta ćeš reći.
Oh, stvarno? Šta?
Um, da sam bio neodgovoran i glup.
I da sam te možda nekako nazvao.
Tipa...
"Veliki, ćelavi, partibrejker?"
Na primer.
Ali poenta je, da sam
postiđen i da mi je stvarno žao...
I da sam uplašen.
Ok.
Pa, to bi bilo to.
Ok. Dobar razgovor.
To je sve?
Izvukao sam se bez kazne?
Mislim, naučio sam važnu lekciju?
Slušaj, sine, odrastao si.
Znaš u čemu si pogrešio.
I dosadilo mi je da smišljam
nove, zanimljive načine za kaznu.
Pa... Srećan Božić.
Šališ se?
Nisam upao u nevolju,
i daješ mi Božićni poklon?
Oh, ovo je najbolji Božić ikada!
Zapravo, ovo, nekako baš smrdi.
Da, to su moje cipele od sinoć.
Očisti ih da se sijaju.
Tupadžijo!
Dođavola.
Dođavola!
Ma daj!
Prevod: devla